# Кочергин Максим Владимирович
Мужчина, 27 лет, родился 27 мая 1996

breakingkeyboard@gmail.com

Место жительства: Россия, г.Пермь

Желаемая должность	
Data Engineer
Занятость: полная занятость График работы: полный день

# Опыт работы 	
Июль 2023 — настоящее время 11 месяцев	ООО «ЛУКОЙЛ-Технологии»
Специалист 1 категории
•	Сбор, обработка и анализ реальных данных в сфере добычи и переработки нефти и нефтепродуктов для повышения качества систем диспетчерского управления.
•	Сопровождение и обслуживание БДРВ PI System, PHD Honeywell, с целью повышения стабильности и скорости систем.
•	Создание продукта оценки экономики производства с использованием BI анализа, для повышения экономической эффективности производства.
•	Применение SQL, MSSQL Server, PostgreSQL, Grafana, PowerBI, Python.
Сентябрь 2021 —
Июнь 2023
1 год 10 месяцев	ООО «Спутник-Интеграция»
Инженер-программист АСУ ТП
•	Повышение отказоустойчивости систем АСОДУ в сфере добычи и переработки нефти и нефтепродуктов, сопровождение и модернизация программного продукта.
•	Работа с витринами данных, разработка дашбордов для помощи принятия решений в сфере добычи нефтегаза.
•	Системное администрирование.
•	Программирование контроллеров АСУ ТП MKLogic 500.

# Образование		
Магистр
2023	Пермский национальный исследовательский политехнический университет, Пермь
Факультет прикладной математики и механики, Прикладная механика

#Ключевые навыки	
Навыки	SQL, MS SQL, PostgreSQL, Power BI, Python, ETL, Data Analysis
Знание языков	Английский — A2 — Элементарный

# О себе		
Умею работать в команде, коммуникабельный. Пунктуальный. Могу простыми словами объяснить результат своей работы. Руководил командой из 4 человек, есть опыт в принятии решений, а также в контроле исполнения поставленных задач. Внимателен к деталям. Есть опыт работы с большими объемами данных. Стремлюсь к профессиональному росту и ответственно подхожу к своей работе.
Успешно окончил курс Data Engineer от Karpov.courses. Знаком с инструментами: Airflow, Hadoop, S3, Spark, Tableau.

# [Karpov.pdf](https://github.com/user-attachments/files/15904060/Karpov.pdf)
